+++
title = "वॆलँदि निन्नीडके विच्चेयिमनॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "कन्नडगौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02986&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
कन्नडगौळ  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 134-5  
सम्पुटमु- 7-203
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वॆलँदि निन्नीडके विच्चेयिमनॆ    
बलिमि सेसिनदि यप्पटि यानवालु    
॥पल्लवि॥    
कॊङ्गुवट्टि निन्नुँदीसि कॊनगोरु मेननूँदि    
अङ्गन सन्नसेसिनदानवालु    
वुङ्गरालवेळ्ळ नीवॊडिगट्टुकॊनि मोवि    
यॆङ्गिलिगाँ जेसिनदि यिदियानवालु    
॥वॆलँदि॥    
गुब्बलुरमुन नूँदि कॊल्लुननु नव्वु नव्वि    
अब्बुरमु सेसिनदि आनवालु    
वुब्बु नीकुँ बॊडमिञ्चि वॊगि बॊम्मल जङ्किञ्चि    
निब्बरमु चूपिनदि नीकु नानवालु    
॥वॆलँदि॥    
कायजकेलिनि निन्नु कन्नुलनॆ मॆच्चिमॆच्चि    
आयमुलु सोँकिञ्चिनदानवालु    
चायल श्री वेङ्कटेश सतिँ गूडितिवि नीवु    
येयॆडनॆन्नटिकि निदे यानवालु    
॥वॆलँदि॥
</details>
